# Радиостанция

Платформа: Monogame

Технологии: MVC C#

Язык: Русский

Жанры: Головоломка/Рогалик

Сеттинг: Апокалипсис в сеттинге далёкого будущего

Длительность игры: ???

# Сюжет: 
Главный герой начинающий ведущий в постапокалиптическим мире, который ведёт вылазки за пределы своего города для поиска новых музыкальных касет. В мире также вы наткнётесь на места интересностей, которые прольют на ситуацию в мире.

# Игровой мир
Игровой мир представлен в виде разрушенных городов, где часто будут препяствия в виде рейдеров, монстров или самых обычных ям, которых нужно будет закрывать с помощью предметов.

# Геймплей

Игроку представлена почти полная свобода действий, из-за чего тот может выбрать уровень по своему вкусу по поиску разных дисков, которые тот будет доставлять на базу вместе с предметами, которые можно будет продать или же использовать в будущих рейдах.

# Объекты, предметы

Так как на каждом уровне представлен свой мир, то внешний вид одних и тех же объектов может сильно отличаться. Однако смысл и принцип остаётся одинаковым.

1 Торговец
* Набор фреймов
* Алгоритм анимации
* Размеры
* Текущая позиция
* Магазин
* Система слухов.

2. Рейдер/Монстр
• Спрайт
* Позиция
* Анимация
* Здоровье
*  Урон
* Дальность
* Скорость
*  Состояние: жив или мёртв


3. Ямы/Препяствие
*   Позиция
*   Спрайт
*   Степень проходимости


4. Двигаемый предмет
* Позиция
* Набор фреймов
* Анимация
* Толкание



5. Предмет: Диск
* Спрайт
* Позиция
* Состояние: собран или нет
* Популярность


6. Предмет: Ресурсы
* Спрайт
* Позиция
* Состояние: собран или нет
* Стоимость
* Мусор или нет

7. Карта 
* Метки
* Места случайных встреч
* Скорость игрока на глобальной карте.
* Дата


# Взаимодействия
Управление передвижением при помощи клавиатуры: w, s, a, d. Лазерный прицел, стрельба, бег, применение ресурсов. Предмета можно собирать для доставки торговцы, также будет возможность прохождения в неизвестные зоны после закрытия дыр. У героя есть шкала стамины, здоровья и голода, которая будет затрачиваться во время походов. Система даты, которая будет подсчитывать сколько времени игрок до конца игры прожил в мире, а также таймер с которым будет заканчиваться шкала голода.
